Repository: indico/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: zh_hans_cn

source: Delete event label '%(name)s'?
zh_hans_cn: 删除事件标签 '%(name)s' ?

source: Are you sure you want to permanently delete the event label '%(name)s'? This action will remove it from all events that use it.
zh_hans_cn: 确实要永久删除事件标签 '%(name)s' 吗？此操作将从所有使用它的事件中删除它。

source: There are no event labels yet.
zh_hans_cn: 还没有事件标签。

source: Edit %(name)s external ID type
zh_hans_cn: 编辑 %(name)s 的外部 ID 类型

source: Delete external ID type %(name)s?
zh_hans_cn: 删除外部ID类型 %(name)s ？

source: Are you sure you want to permanently delete the external ID type '%(name)s'? This action will remove it from all events that use it.
zh_hans_cn: 您确实要永久删除外部 ID 类型 ‘%(name)s’ 吗？此操作将从所有使用它的事件中删除它。

source: There are no external ID types yet.
zh_hans_cn: 还没有外部 ID 类型。

source: Existing event labels
zh_hans_cn: 现有事件标签

source: Create new event label
zh_hans_cn: 创建新事件标签

source: Existing external ID types
zh_hans_cn: 现有的外部ID类型

source: Create new external ID type
zh_hans_cn: 建立新的外部 ID 类型

source: Create new type
zh_hans_cn: 创建新类型

source: Unlisted events enable users to set up and customize events before publishing them into a category.
zh_hans_cn: 未列出的事件允许用户在将事件发布到类别之前设置和自定义事件。

source: Access Denied
zh_hans_cn: 拒绝访问

source: This event is protected with an access key.
zh_hans_cn: 此事件受访问密钥保护。

source: Please enter it below.
zh_hans_cn: 请在下面输入。

source: Please %(link_start)slog in%(link_end)s or enter the key below.
zh_hans_cn: 请 %(link_start)s 登录 %(link_end)s 或在下面输入秘钥。

source: Go to the main page
zh_hans_cn: 转到主页

source: Date/Time
zh_hans_cn: 日期/时间

source: Starts
zh_hans_cn: 开始

source: Ends
zh_hans_cn: 结束

source: Go to map
zh_hans_cn: 转到地图

source: Log in to see their email address
zh_hans_cn: 登录查看他们的电子邮件地址

source: Extra information
zh_hans_cn: 额外信息

source: Now happening:
zh_hans_cn: 正在发生：

source: There is no privacy information for this event.
zh_hans_cn: 此事件没有隐私信息。

source: Event privacy notice
zh_hans_cn: 事件隐私声明

source: Privacy notices
zh_hans_cn: 隐私声明

source: Privacy Notice
zh_hans_cn: 隐私声明

source: Presentation materials
zh_hans_cn: 报告材料

source: from <strong>%(start_date)s (%(start_time)s)</strong> to <strong>%(end_date)s (%(end_time)s)</strong>
zh_hans_cn: 从 <strong> %(start_date)s (%(start_time)s) </strong> 到 <strong> %(end_date)s (%(end_time)s) </strong>

source: Add minutes
zh_hans_cn: 添加会议记录

source: Edit Event
zh_hans_cn: 编辑事件

source: Compile Minutes
zh_hans_cn: 编译会议记录

source: Material editor
zh_hans_cn: 材料编辑

source: Edit session block '%(title)s'
zh_hans_cn: 编辑分会块 ‘%(title)s’

source: Edit session block
zh_hans_cn: 编辑分会块

source: Edit the timetable for this session
zh_hans_cn: 编辑此分会的日程表

source: Edit session timetable
zh_hans_cn: 编辑分会日程表

source: Edit session protection
zh_hans_cn: 编辑分会保护

source: Edit protection
zh_hans_cn: 编辑保护

source: Event privacy information
zh_hans_cn: 事件隐私信息

source: %(start)s to %(end)s
zh_hans_cn: %(start)s 到 %(end)s

source: %(tz)s timezone
zh_hans_cn: %(tz)s 时区

source: Show room on map
zh_hans_cn: 在地图上显示会议室

source: Start/end date/time of the event
zh_hans_cn: 事件的 开始/结束 日期/时间

source: From the same series
zh_hans_cn: 来自同一系列

source: Organized by
zh_hans_cn: 主办单位

source: by
zh_hans_cn: 由

source: The event will be publicly accessible since it is set as public.
zh_hans_cn: 此事件将可以公开访问因为事件设置为公开。

source: The event will <strong>only</strong> be accessible by the <strong>managers</strong> of <strong>parent categories</strong> and users you give access to.
zh_hans_cn: 事件 <strong> 只能 </strong> 被 <strong> 父类别 </strong>的 <strong> 管理员</strong> 和授予访问权限的用户访问。

source: This event will not be publicly accessible since the category <strong class="js-category-title"></strong> is protected.
zh_hans_cn: 此事件将不可公开访问由于类别 <strong class="js-category-title"></strong> 被保护。

source: This event will be publicly accessible since the category <strong class="js-category-title"></strong> is not protected.
zh_hans_cn: 此事件将公开访问，因为类别 <strong class="js-category-title"></strong> 不受保护。

source: Users will not see this event yet. You can publish the event in a category once it is ready.
zh_hans_cn: 用户将不会看到此事件。 准备就绪后，您可以在类别中发布事件。

source: Session properties
zh_hans_cn: 分会属性

source: Block properties
zh_hans_cn: 块属性

source: Create new lecture
zh_hans_cn: 创建新讲座

source: Create new meeting
zh_hans_cn: 创建新会议

source: Create new conference
zh_hans_cn: 创建新大会

source: %(displayed_num)s out of %(total_num)s displayed
zh_hans_cn: %(displayed_num)s / %(total_num)s 显示

source: %(total)s total duration of which %(scheduled)s are scheduled
zh_hans_cn: 总持续 %(total)s ，规划 %(scheduled)s

source: Reviews
zh_hans_cn: 审核

source: On %(dt)s by %(name)s
zh_hans_cn: 在 %(dt)s 由 %(name)s

source: Score: %(score)s / %(max_score)s
zh_hans_cn: 分数：%(score)s/%(max_score)s

source: Judgment instructions
zh_hans_cn: 评判说明

source: Please don't forget to read the %(link)sjudgment instructions%(endlink)s before taking your decision.
zh_hans_cn: 做决定之前，请不要忘记阅读 %(link)s 评判说明 %(endlink)s。

source: Opening day
zh_hans_cn: 开始日期

source: Submission deadline
zh_hans_cn: 提交最后期限

source: Already reviewed
zh_hans_cn: 已审核

source: Reviewing instructions
zh_hans_cn: 审核说明

source: Please don't forget to read the %(link)sreviewing instructions%(endlink)s before submitting a review.
zh_hans_cn: 请不要忘记在提交审核前阅读%(link)s 审核说明%(endlink)s

source: Reviewing in %(group_title)s
zh_hans_cn: 审核%(group_title)s

source: <strong>%(name)s</strong> left a comment
zh_hans_cn: <strong> %(name)s </strong> 留下评论

source: <strong>%(name)s</strong> left a review
zh_hans_cn: <strong> %(name)s </strong>留下审核意见

source: score %(pretty_score)s
zh_hans_cn: 评分 %(pretty_score)s

source: The target event already has a timetable
zh_hans_cn: 目标事件已有时间表

source: The source event is longer than the target event
zh_hans_cn: 源事件比目标事件长

source: Start time
zh_hans_cn: 开始时间

source: {} exceeds current day. Adjust start time or duration.
zh_hans_cn: {} 超过当前日期。调整开始时间或持续时间。

source: This duration is too short to fit the entries within.
zh_hans_cn: 此时间太短，无法容纳其中的条目。

source: Include cover page
zh_hans_cn: 包括封面页

source: Include table of contents
zh_hans_cn: 包括目录

source: Show list of sessions in the table of contents
zh_hans_cn: 在目录中显示分会列表

source: Print abstract content of all contributions
zh_hans_cn: 打印所有报告的摘要内容

source: Do not print the abstract content for poster sessions
zh_hans_cn: 不要打印海报分会的摘要内容

source: Include length of the contributions
zh_hans_cn: 包括报告的长度

source: Print each session on a separate page
zh_hans_cn: 在单独的页面上打印每个分会

source: Include session description
zh_hans_cn: 包括分会说明

source: Print the start date close to session title
zh_hans_cn: 在接近分会标题处打印开始日期

source: Include top-level contributions
zh_hans_cn: 包括顶级报告

source: Include top-level breaks
zh_hans_cn: 包括顶层间歇

source: Show speaker title
zh_hans_cn: 显示报告人称谓

source: Show speaker affiliation
zh_hans_cn: 显示报告人工作单位

source: Document settings
zh_hans_cn: 文档设置

source: Miscellaneous
zh_hans_cn: 其他

source: Session block cannot span more than one day
zh_hans_cn: 分会块不能跨越超过一天

source: The chosen time gap would result in an entry with a duration of less than a minute. Please choose a smaller gap between entries.
zh_hans_cn: 选择的时间间隔将导致持续时间少于一分钟的条目。请在条目之间选择较小的间隙。

source: This action cannot be completed because the event dates have changed. Please reload the page and try again.
zh_hans_cn: 无法完成此操作，因为事件日期已更改。请重新加载页面并重试。

source: Event start time changed to {}
zh_hans_cn: 事件开始时间更改为 {}

source: Event end time changed to {}
zh_hans_cn: 事件结束时间更改为 {}

source: Session block start time changed to {}
zh_hans_cn: 分会块开始时间更改为 {}

source: Session block end time changed to {}
zh_hans_cn: 分会块结束时间更改为 {}

source: Contribution '{}' could not be scheduled since it doesn't fit on this day.
zh_hans_cn: 报告 ‘{}’ 无法安排, 因为它不合适这一天。

source: Session block cannot be shortened this much because contributions contained wouldn't fit.
zh_hans_cn: 分会块不能缩短这么多，因为包含的报告不适合。

source: Session Block
zh_hans_cn: 分会块

source: Break
zh_hans_cn: 间歇

source: Building timetable...
zh_hans_cn: 正在生成日程表...

source: Choose day:
zh_hans_cn: 选择日期：

source: Move to:
zh_hans_cn: 移动到：

source: Move entry
zh_hans_cn: 移动条目

source: Top level timetable
zh_hans_cn: 顶层日程表

source: Currently at this level
zh_hans_cn: 目前在此级别

source: Move here
zh_hans_cn: 移到这里

source: Session: %(title)s
zh_hans_cn: 分会：%(title)s

source: Generate
zh_hans_cn: 产生

source: Change time
zh_hans_cn: 改变时间

source: Block
zh_hans_cn: 块

source: Edit session block %(title)s
zh_hans_cn: 编辑分会块 %(title)s

source: Delete session block
zh_hans_cn: 删除分会块

source: Delete session block %(title)s?
zh_hans_cn: 删除分会块 %(title)s?

source: Are you sure you want to delete the session block %(title)s?
zh_hans_cn: 您确定要删除分会块 %(title)s 吗?

source: View session details
zh_hans_cn: 浏览分会详细信息

source: Go to session block timetable
zh_hans_cn: 转到分会块日程表

source: Edit break
zh_hans_cn: 编辑间歇

source: Edit break '%(title)s'
zh_hans_cn: 编辑间歇 ‘%(title)s’

source: Move break
zh_hans_cn: 移动间歇

source: Delete break
zh_hans_cn: 删除间歇

source: Delete break '%(title)s'?
zh_hans_cn: 删除间歇 '%(title)s' ?

source: Are you sure you want to delete the break '%(title)s'?
zh_hans_cn: 您确定要删除间歇 '%(title)s' ?

source: Move contribution
zh_hans_cn: 移动报告

source: Unschedule contribution '%(title)s'?
zh_hans_cn: 取消安排报告 '%(title)s' ?

source: Unschedule contribution
zh_hans_cn: 取消安排报告

source: Are you sure you want to unschedule the contribution '%(title)s'?
zh_hans_cn: 您确定要取消安排报告 ‘%(title)s’ 吗？

source: Are you sure you want to delete the contribution '%(title)s'?
zh_hans_cn: 您确定要删除报告 ‘%(title)s’ 吗？

source: View contribution details
zh_hans_cn: 浏览报告详细信息

source: Subcontributions of contribution '%(title)s'
zh_hans_cn: 报告 ‘%(title)s’ 的子报告

source: There is one more contribution at this time. Click this icon to show it.
zh_hans_cn: 此时有%(count)s 个更多报告。 点击此图标以显示它们。

source: Direct link to this day
zh_hans_cn: 直接连接到今天

source: External reference (%(title)s)
zh_hans_cn: 外部参考 (%(title)s)

source: The agenda of this meeting is empty
zh_hans_cn: 此会议日程为空

source: In order to add entries go to the <a href="%(url)s">timetable</a> page.
zh_hans_cn: 要添加条目，请转到 <a href="%(url)s"> 日程表 </a> 页。

source: Program
zh_hans_cn: 议程

source: Scientific Program
zh_hans_cn: 科学议程

source: Convene
zh_hans_cn: 召集

source: Grants track convener rights in a track.
zh_hans_cn: 在此议题授予议题召集人权限。

source: Convene all tracks
zh_hans_cn: 召集所有议题

source: Grants convene rights to all tracks of the event.
zh_hans_cn: 给此事件所有议题授予召集权限

source: Track convener
zh_hans_cn: 议题召集人

source: Grants track convener rights in an event.
zh_hans_cn: 在事件中授予议题召集人权限

source: Tracks and scientific program
zh_hans_cn: 议题和科学议程

source: The target event already has tracks or a program
zh_hans_cn: 目标事件已有议题或议程

source: The program has been updated.
zh_hans_cn: 议程已更新

source: Track "{}" has been created.
zh_hans_cn: 议题 "{}" 已创建

source: Track "{}" has been modified.
zh_hans_cn: 议题 "{}" 已修改

source: Track "{}" has been deleted.
zh_hans_cn: 议题 “{}”已删除

source: Track Group "{}" has been deleted.
zh_hans_cn: 议题组 "{}" 已删除。

source: Track group
zh_hans_cn: 议题组

source: Select a track group to which this track should belong
zh_hans_cn: 选择议题应属于的议题组

source: Default session
zh_hans_cn: 默认分会

source: Indico will preselect this session whenever an abstract is accepted for the track
zh_hans_cn: 每当接受摘要到此议题时，Indico 将预选此分会

source: Edit track
zh_hans_cn: 编辑议题

source: Edit track "%(title)s"
zh_hans_cn: 编辑议题 “%(title)s”

source: Delete track
zh_hans_cn: 删除议题

source: Are you sure you want to delete this track?
zh_hans_cn: 您确实要删除这个议题？

source: Delete track "%(title)s"
zh_hans_cn: 删除议题 “%(title)s”

source: This track cannot be deleted because it contains accepted abstracts
zh_hans_cn: 此议题不能删除，因为它包含已接收摘要

source: Indico will preselect the session "%(title)s" whenever an abstract is accepted for this track.
zh_hans_cn: 每当这个议题接收摘要时，Indico 将预选分会 “%(title)s”。

source: Edit track group
zh_hans_cn: 编辑议题组

source: Edit track group "%(title)s"
zh_hans_cn: 编辑议题组 "%(title)s"

source: Delete track group
zh_hans_cn: 删除议题组

source: Are you sure you want to delete this track group?
zh_hans_cn: 您确定要删除此议题组吗？

source: No tracks have been added yet.
zh_hans_cn: 还没有议题被添加。

source: You can drag and drop tracks here to add them to the group.
zh_hans_cn: 您可以在此处拖放议题以将其添加到组中。

source: Review abstracts in this track
zh_hans_cn: 审核此议题中的摘要

source: Tracks represent the subject matter of the conference. They represent both the basis for the Scientific Program and a taxonomy that can be used to classify submissions during the Call for Abstracts process.
zh_hans_cn: 议题代表会议的主题。 它们代表了科学议题的基础和分类法，可用于在征集摘要过程中对提交的内容进行分类。

source: Configure the conference page displaying the scientific program.
zh_hans_cn: 配置显示科学议程的会议页面。

source: Configure program
zh_hans_cn: 配置议程

source: List of tracks and track groups
zh_hans_cn: 议题和议题组列表

source: Add new track group
zh_hans_cn: 添加新议题组

source: Add track group
zh_hans_cn: 添加议题组

source: Add new track
zh_hans_cn: 增加新跟踪

source: Add track
zh_hans_cn: 添加议题

source: Groups
zh_hans_cn: 组

source: Local Groups
zh_hans_cn: 本地组

source: Local
zh_hans_cn: 本地

source: The group '{name}' has been created.
zh_hans_cn: 组 ‘{name}’ 已创建。

source: The group '{name}' has been updated.
zh_hans_cn: 组 '{name}' 已更新。

source: The group '{name}' has been deleted.
zh_hans_cn: 组 '{name}' 已删除。

source: Provider
zh_hans_cn: 提供者

source: Exact match
zh_hans_cn: 精确匹配

source: Group members
zh_hans_cn: 组成员

source: A group with this name already exists.
zh_hans_cn: 有此名字的组已存在。

source: There are no users in this group.
zh_hans_cn: 这个组里还没有用户。

source: Group Details
zh_hans_cn: 组详细信息

source: Edit group
zh_hans_cn: 编辑组

source: Delete group
zh_hans_cn: 删除组

source: Do you really want to delete this group?
zh_hans_cn: 您真的要删除这个组吗？

source: Loading member list
zh_hans_cn: 加载成员列表

source: Edit Group
zh_hans_cn: 编辑组

source: Create Group
zh_hans_cn: 创建组

source: Members
zh_hans_cn: 成员

source: Group functionality is not available as local groups are disabled and there are no providers for remote groups configured.
zh_hans_cn: 由于本地组禁用，并且没有配置远程组的提供程序，因此组功能不可用。

source: Local groups
zh_hans_cn: 本地组

source: Create new group
zh_hans_cn: 创建新组

source: Search groups
zh_hans_cn: 查询组

source: This Indico instance also supports external groups from identity providers (%(providers)s).
zh_hans_cn: 此 Indico 实例还支持来自标识提供程序的外部组 (%(providers)s)。

source: The search form below will search both local groups and external groups, unless specified otherwise.
zh_hans_cn: 下面的搜索表单将同时搜索本地组和外部组， 除非另有说明。

source: No groups could be found.
zh_hans_cn: 找不到组。

source: There is one group matching your search criteria.
zh_hans_cn: %(count)s 个组匹配你的查询条件。

source: Legal/Disclaimers
zh_hans_cn: 法律/免责声明

source: Network-protected information disclaimer
zh_hans_cn: 网络-保护信息免责声明

source: Restricted information disclaimer
zh_hans_cn: 受限信息免责声明

source: The URL to an external page with terms and conditions
zh_hans_cn: 包含条款和条件的外部页面的URL

source: The URL to an external page with the privacy policy
zh_hans_cn: 指向具有隐私策略的外部页的URL

source: Legal and disclaimer messages
zh_hans_cn: 法律和免责声明

source: Admin
zh_hans_cn: 管理员

source: From
zh_hans_cn: 发送人

source: To
zh_hans_cn: 到

source: No data to display
zh_hans_cn: 没数据显示

source: IP Networks
zh_hans_cn: IP 网络

source: subnet
zh_hans_cn: 子网

source: Do you really want to grant everyone within the specified networks unauthenticated access to all attachments/materials in Indico?
zh_hans_cn: 你是否确定要授予指定网络中的所有人未经身份认证访问 Indico 中所有附件/材料的权限 ?

source: Subnets
zh_hans_cn: 子网

source: IPv4 or IPv6 subnets in CIDR notation
zh_hans_cn: CIDR 表示法中的 IPv4 或 IPv6 子网

source: Hidden IP networks cannot be added to ACLs by users
zh_hans_cn: 用户无法将隐藏的IP网络添加到 ACLs

source: Full attachment access
zh_hans_cn: 完全附件访问

source: If enabled, these IPs have unrestricted access to all attachments without having to be logged in.
zh_hans_cn: 如果启用，这些 IPs 可以不受限制地访问所有附件，而无需登录。

source: An IP network with this name already exists.
zh_hans_cn: 具有此名称的 IP 网络已经存在。

source: Delete network group
zh_hans_cn: 删除网络组

source: Deleting the network will remove the ACL entries referencing it. This may lead to people not being able to access the categories and events mentioned above.
zh_hans_cn: 删除网络将删除引用它的 ACL 条目。这可能导致人们无法访问上述类别和事件。

source: You are about to <strong>delete</strong> the network group <strong>%(name)s</strong> which is currently in use by %(count)s object:
zh_hans_cn: 您将要 <strong> 删除 </strong> 网络组 <strong> %(name)s </strong>，该网络组当前正由 %(count)s 个对象使用：

source: You are about to <strong>delete</strong> the network group <strong>%(name)s</strong>.
zh_hans_cn: 您将要 <strong> 删除 </strong> 网络组 <strong> %(name)s </strong>。

source: %(number)s subnets
zh_hans_cn: %(number)s 个子网

source: Network cannot be added to ACLs
zh_hans_cn: 无法将网络添加到 ACLs

source: Network has unrestricted access to all attachments
zh_hans_cn: 网络可以不受限制地访问所有附件

source: Edit network
zh_hans_cn: 编辑网络

source: Delete network
zh_hans_cn: 删除网络

source: IP networks can be used inside the ACLs of categories and events to limit their access to certain ranges of IP addresses.
zh_hans_cn: IP 网络可以在类别和事件的 ACLs 内使用，类别和事件可以被指定的IP地址范围访问。

source: Create an IP network
zh_hans_cn: 创建 IP 网络

source: New IP network
zh_hans_cn: 新 IP 网络

source: IP subnets
zh_hans_cn: IP 子网

source: News '{title}' has been posted
zh_hans_cn: 新闻 '{title}' 已发布

source: News '{title}' has been updated
zh_hans_cn: 新闻 '{title}' 已更新

source: News '{title}' has been deleted
zh_hans_cn: 新闻 '{title}' 已删除

source: Whether to show the latest news headlines on the Indico home page.
zh_hans_cn: 是否在 Indico 首页上显示最新的新闻标题。

source: Max. headlines
zh_hans_cn: 最大数量标题

source: The maximum number of news headlines to show on the Indico home page.
zh_hans_cn: Indico 首页上显示的新闻标题的最大数量。

source: Max. age
zh_hans_cn: 最长天数

source: The maximum age in days for news to show up on the Indico home page. Setting it to 0 will show news no matter how old they are.
zh_hans_cn: 新闻在 Indico 主页上显示的最长天数。将其设置为 0 将显示新闻，而不管它们有多旧。

source: "New" threshold
zh_hans_cn: “新” 阈值

source: The maximum age in days for news to be considered "new". Setting it to 0 will disable the "new" label altogether.
zh_hans_cn: 新闻被认为 “新” 的最大天数。将其设置为0将完全禁用 “新” 标签。

source: Latest News
zh_hans_cn: 最新新闻

source: Post news
zh_hans_cn: 发布新闻

source: Edit news
zh_hans_cn: 编辑新闻

source: Delete news
zh_hans_cn: 删除新闻

source: Do you really want to delete the news '%(title)s'?
zh_hans_cn: 您真的要删除新闻 ‘%(title)s’ 吗？

source: Applications
zh_hans_cn: 应用

source: API tokens
zh_hans_cn: API 令牌

source: Application {} was modified
zh_hans_cn: 应用程序 {} 已修改

source: Application deleted successfully
zh_hans_cn: 已成功删除应用程序

source: Application {} registered successfully
zh_hans_cn: 应用程序 {} 注册成功

source: New client secret generated for the application
zh_hans_cn: 为应用程序生成的新客户端秘钥

source: App authorization revoked for all users.
zh_hans_cn: 所有用户的应用授权已取消。

source: Access for '{}' has been successfully revoked.
zh_hans_cn: 对 '{}' 的访问已成功撤销。

source: You cannot manage API tokens
zh_hans_cn: 您不能管理 API 令牌

source: Token '{}' updated
zh_hans_cn: 令牌 '{}' 已更新

source: The token '{}' has been successfully revoked.
zh_hans_cn: 令牌 '{}' 已成功撤销。

source: Invalid URI: {}.<br>It must use http or https and may not contain a query string.
zh_hans_cn: 无效的URI: {}。<br>它必须使用 http 或 https，并且不能包含查询字符串。

source: Allowed authorization callback URLs
zh_hans_cn: 允许的授权回调 URLs

source: More than one URL can be specified adding new lines. The redirect_uri sent by the OAuth client must use the same protocol and host/port. If an entry contains a path, the redirect_uri's path must start with this path.
zh_hans_cn: 可以指定多个URL添加新行。OAuth客户端发送的 redirect_uri 必须使用相同的协议和主机/端口。如果条目包含路径，则 rdedirect_uri 的路径必须以该路径开头。

source: Only scopes from this list may be requested by the app.
zh_hans_cn: 只有此列表中的范围可以被应用程序请求。

source: If an application is not enabled, its OAuth tokens cannot be used and user cannot be prompted to authorize the application.
zh_hans_cn: 如果应用程序未启用，则无法使用其 OAuth 令牌，也无法提示用户授权该应用程序。

source: Allow PKCE flow
zh_hans_cn: 允许 PKCE 流

source: If enabled, the application can use the client-side PKCE flow which does not require the use of the Client Secret to get a token.
zh_hans_cn: 如果启用，应用程序可以使用客户端 PKCE 流，它不需要使用客户端密钥来获取令牌。

source: Trusted
zh_hans_cn: 可信的

source: Trusted applications will be granted authorization automatically and no intermediate page will be displayed during the authorization process.
zh_hans_cn: 受信任的应用程序将自动获得授权，授权过程中不会显示中间页。

source: There is already an application with this name
zh_hans_cn: 已存在具有此名称的应用程序

source: What's this token used for?
zh_hans_cn: 此令牌用于什么？

source: Scopes define what kind of access the token has.
zh_hans_cn: 范围定义令牌具有的访问类型。

source: There is already a token with this name
zh_hans_cn: 已经有一个同名的令牌

source: Are you sure you want to revoke all %(num_users)s user authorizations?
zh_hans_cn: 您确定要撤销所有 %(num_users)s 个用户授权吗？

source: Revoke user authorizations
zh_hans_cn: 撤销用户授权

source: Are you sure you want to reset the client secret?
zh_hans_cn: 是否确实要重置客户端加密？

source: Reset client secret
zh_hans_cn: 重置客户端加密

source: Are you sure you want to remove this application?
zh_hans_cn: 您确定要删除此应用程序？

source: Users:
zh_hans_cn: 用户：

source: This is a system application. It cannot be deleted and certain attributes cannot be changed.
zh_hans_cn: 这是一个系统应用程序。不能删除它，某些属性也不能更改。

source: Update application
zh_hans_cn: 更新应用程序

source: Register new application
zh_hans_cn: 注册新应用程序

source: This is the list of applications authorized to access Indico. Click on the name of an application to see more information.
zh_hans_cn: 这是授权访问 Indico 的应用程序列表。单击应用程序的名称以查看更多信息。

source: There aren't any authorized applications.
zh_hans_cn: 没有任何授权的应用程序。

source: is requesting the following permissions:
zh_hans_cn: 正在请求以下权限：

source: Permission already granted
zh_hans_cn: 已授予权限

source: Authorize
zh_hans_cn: 授权

source: There was an error during the OAuth authorization process:
zh_hans_cn: OAuth 授权过程中出错：

source: Authorized applications
zh_hans_cn: 已授权的应用程序

source: This is the list of applications you authorized to access your Indico data.
zh_hans_cn: 这是您授权访问Indio数据的应用程序列表。

source: No third party applications have been authorized.
zh_hans_cn: 未授权任何第三方应用程序。

source: Authorized scopes:
zh_hans_cn: 授权范围：

source: Last used:
zh_hans_cn: 最后一次使用：

source: Revoke
zh_hans_cn: 撤销

source: Create new token
zh_hans_cn: 创建新令牌

source: Tokens you generated to access the Indico APIs.
zh_hans_cn: 您为访问 Indico API 而生成的令牌。

source: Make sure to copy your API token now. You won't be able to see it again!
zh_hans_cn: 确保立即复制您的 API 令牌。 您将无法再看到它！

source: No tokens have been generated.
zh_hans_cn: 没有生成令牌。

source: Edit token '%(token_name)s'
zh_hans_cn: 编辑令牌 '%(token_name)s'

source: Last used from %(ip)s Total uses: %(count)s
zh_hans_cn: 上次使用来自 %(ip)s 总使用次数：%(count)s

source: Regenerate token
zh_hans_cn: 重新生成令牌

source: Regenerate token '%(token_name)s'
zh_hans_cn: 重新生成令牌 '%(token_name)s'

source: If you've lost/forgotten this token, you can regenerate it, but be aware that any applications or scripts using this token will need to be updated. You cannot undo this action.
zh_hans_cn: 如果您丢失/忘记了此令牌，则可以重新生成它，但请注意，使用此令牌的任何应用程序或脚本都需要更新。 您无法撤消此操作。

source: Revoke token
zh_hans_cn: 撤销令牌

source: Revoke token '%(token_name)s'
zh_hans_cn: 撤销令牌 '%(token_name)s'

source: Any applications or scripts using this token will no longer be able to access the Indico API. You cannot undo this action.
zh_hans_cn: 使用此令牌的任何应用程序或脚本将无法再访问 Indico API。 您无法撤消此操作。

source: Warning: You will not be able to create a new API token since only Indico admins can create API tokens.
zh_hans_cn: 警告：您将无法创建新的 API 令牌，因为只有 Indico 管理员才能创建 API 令牌。

source: Room booking
zh_hans_cn: 会议室预订

source: Allows booking the room
zh_hans_cn: 允许预订会议室

source: Allows prebooking the room
zh_hans_cn: 允许预先预订会议室

source: Allows overriding restrictions when booking the room
zh_hans_cn: 允许在预先预订会议室时覆盖限制
